### ParkShare 系统

1. As a ParkShare system, I want to share one parking spot to more than one motorist at a different time so that motorists can make parking easy.（徐云浩）
2. As a ParkShare system, I want to take the ideas of gap and parking, so that one parking spot would be shared to more than one motorist at a different time.（汪昊）
3. As a ParkShare system, I want to allow peer-to-peer transactions between individuals’needs and services.（徐云浩）
4. As a ParkShare system, I want to provide adequate parking.（徐云浩）

### 个人停车位所有者

1. 作为拥有空闲停车位的个人，我想要注册并登录系统，以便于注册并出租车位、查看车位使用情况和收入。（段宇宁）
2. 作为拥有空闲停车位的个人，我想要以自己设定的价格和时间出租我的空闲停车位，以便于最大化利用我的停车位、赚取额外的利润。（胡哲宇）
3. As a parking spot owner, I want to register my spare parking spots. （徐云浩）
4. As a parking spot owner, I want to register my spare parking spots on a.（汪昊）
5. 作为停车位所有者，我希望能够注册我的空闲车位，以便使得需求者关注到我的产品信息。（周玉萌）
6. 个体车位拥有者想要通过系统登记其空闲车位信息，包括价格和空闲时间。（段宇宁）
7. As a parking spot owner, I want to register proposed price and service time.（徐云浩）
8. As a parking spot owner, I want to set the price and time of my parking spot.（汪昊）
9. 作为停车位所有者，我希望能对我的空闲车位提出价格和服务时间，以便使得我的利益最大化。（周玉萌）
10. As a parking spot owner, I want to take back my parking spot on this system.（汪昊）
11. 个体车位拥有者想要通过系统查看当前自己车位租用情况，以合理规划出租计划。（段宇宁）

### 商业或公共停车场管理者

1. 作为公共或商业停车场，我想要注册并登录系统，以便于注册并出租车位、查看车位使用情况和收入。（段宇宁）
2. 作为公共或商业停车场，我想要在网上以自己设定的价格和时间出租我的停车位，以便于提高停车位的利用率、增加收入和利润。（胡哲宇）
3. As a commercial car park or public car parks, I want to sell or rent my parking spots.（徐云浩）
4. As a commercial car park or public car park, I want to join this system to sell and rent my parking spots as a single person.（汪昊）
5. 作为停车场管理员，我希望能够注册我的空闲车位，以便使得需求者关注到我的产品信息。（周玉萌）
6. 作为停车场管理员，我希望能对我的空闲车位提出价格和服务时间，以便使得我的利益最大化。（周玉萌）
7. 停车场想通过系统登记停车场的车位信息。（段宇宁）
8. 作为停车场管理员，我希望系统将我所有的车位诠释成一个整体但仍以单个车位进行出租，以便使得需求者知道这是一个停车场。（周玉萌）
9. 停车场想要通过系统查看当前停车场当前停车情况，以合理规划出租计划。（段宇宁）

### 需要停车位的司机

1. 作为需要停车位的司机，我想要注册并登录系统，以便于查看附近可用车位、租用指定车位。（段宇宁）
2. 作为需要停车位的司机，我想要在网上搜索附近可用的停车位，以便于更快找到符合我要求的停车位。（胡哲宇）
3. As a driver, I want to find parking spots on this system with their price, location and time.（汪昊）
4. 作为寻车位司机，我希望系统能向我推荐我附近的车位，以便我寻找需要的车位。（周玉萌）
5. 司机想通过系统查看目的地的停车位情况，以合理安排行程。（段宇宁）
6. 作为需要停车位的司机，我想要在网上在一定时间范围内提前租用附近的停车位，以便于确保到达停车位时停车位没有被他人使用。（胡哲宇）
7. 司机想花钱租到空闲车位。（段宇宁）
8. 作为需要停车位的司机，我想要在车辆离开停车位后自动完成停车位的释放，以便于忘记手动释放停车位时不会额外扣费。（胡哲宇）
9. 司机想在结束停车时及时结束计费。（段宇宁）
10. As a driver, I want to bid one appropriate space that meets my need.（徐云浩）
11. As a driver, I want to book a parking spot.（汪昊）
12. 作为寻车位司机，我希望对我需要的车位进行出价，以便获取我需要的车位。（周玉萌）
13. As a driver, I want to cancel my reservation.（汪昊）

